这是一个lotro文本汉化系统。技术架构:python + react+AndD + PostGreSQL

主文本文件见 work_text/text_work_U46_0_1.xlsx , 未来会存入数据库。

1. 需要一个用户管理模块，早期只通过数据库管理，不做上层系统设计。 用户有游客、汉化人员、管理员等，区分是否可以参与翻译
	登录系统、密码MD5加密
2. 主要维护主文本表（文本内容非常大，有几十万行数据，大部分行的文本内容超长）
3. 支持人员按fid+part 认领任务
4. 主页为一个文本列表， 可以按fid、part、人员、状态、原文关键字、翻译后关键字筛选
5. 列表主要展示主文本表信息，以及被认领人员，编辑次数（编辑次数默认1，大于1 展示changelog按钮）、最近更新时间等等
	- 分页
6. 需要你设计sql表结构
7. 列表支持查看详情入口、翻译、changelog
	对应有详情页、翻译详情页、变更历史等页面和功能
8. 词典管理
	词典主要用于维护专有地名、特定人名、专有名词等等。用于在翻译时特殊标记（联动7）
9. 文本格式校验
	校验编辑后的文本格式，避免出现格式错误

需要你设计布局，如果你不能，可以告诉我
